Repository: Azure/azure-iot-remote-monitoring
Catalog: DeviceAdministration/Web/App_GlobalResources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# datetimeoffsetCommandErrorMessage
source: Invalid datetime; expected a date 'YYYY-MM-DD HH:mm:ss' format
ja: 日時が無効です。'YYYY-MM-DD HH:mm:ss' の形式にする必要があります
ko: 날짜/시간이 잘못되었습니다. 'YYYY-MM-DD HH:mm:ss' 형식의 날짜가 필요합니다.
zh_hans: 无效的日期/时间；日期格式应为 "YYYY-MM-DD HH:mm:ss"
zh_hant: 日期時間無效; 日期格式必須為 'YYYY-MM-DD HH:mm:ss'

# decimalCommandErrorMessage
source: Invalid decimal; expected a format like '-12.3456' or '98765.43'
ja: 10 進数が無効です。'-12.3456' や '98765.43' のような形式にする必要があります
ko: 10진수가 잘못되었습니다. '-12.3456' 또는 '98765.43' 같은 형식이 필요합니다.
zh_hans: 无效的小数；格式应类似于 "-12.3456" 或 "98765.43"
zh_hant: 十進位無效; 格式必須類似 '-12.3456' 或 '98765.43'

# DecimalCommandHint
source: Data type: decimal (like '3.14')
ja: データ型: 10 進数 ('3.14' など)
ko: 데이터 형식: 10진수(예: '3.14')
zh_hans: 数据类型: 小数(如 "3.14")
zh_hant: 資料類型: 十進位 (例如 '3.14')

# doubleCommandErrorMessage
source: Invalid double; expected a format like '3.14' or '6.02e+23'
ja: 倍精度値が無効です。'3.14' や '6.02e+23' のような形式にする必要があります
ko: double이 잘못되었습니다. '3.14' 또는 '6.02e+23' 같은 형식이 필요합니다.
zh_hans: 无效的双精度型值；格式应类似于 "3.14" 或 "6.02e+23"
zh_hant: 雙精確度無效; 格式必須類似 '3.14' 或 '6.02e+23'

# DoubleCommandHint
source: Data type: double (like '3.14', '6.02e+23', etc)
ja: データ型: 倍精度 ('3.14'、'6.02e+23' など)
ko: 데이터 형식: double(예: '3.14', '6.02e+23' 등)
zh_hans: 数据类型: 双精度型(如 "3.14"、"6.02e+23" 等)
zh_hant: 資料類型: 雙精確度 (例如 '3.14'、'6.02e+23' 等)

# guidCommandErrorMessage
source: Invalid GUID; expected a format like '5d9ff9f7-ca82-4657-97f7-569dc8591af7'
ja: GUID が無効です。'5d9ff9f7-ca82-4657-97f7-569dc8591af7' のような形式にする必要があります
ko: GUID가 잘못되었습니다. '5d9ff9f7-ca82-4657-97f7-569dc8591af7' 같은 형식이 필요합니다.
zh_hans: 无效的 GUID；格式应类似于 "5d9ff9f7-ca82-4657-97f7-569dc8591af7"
zh_hant: GUID 無效; 格式必須類似 '5d9ff9f7-ca82-4657-97f7-569dc8591af7'

# GuidCommandHint
source: Data type: GUID (with format like 'd51ce656-b765-4dce-ba17-67961cbc111d')
ja: データ型: GUID ('d51ce656-b765-4dce-ba17-67961cbc111d' のような形式)
ko: 데이터 형식: GUID('d51ce656-b765-4dce-ba17-67961cbc111d' 같은 형식 사용)
zh_hans: 数据类型: GUID (类似 "d51ce656-b765-4dce-ba17-67961cbc111d" 的格式)
zh_hant: 資料類型: GUID (格式範例 'd51ce656-b765-4dce-ba17-67961cbc111d')

# int16CommandErrorMessage
source: Invalid Int16; expected a format like '-2000' or '4500' (between -32768 and 32767)
ja: Int16 の値が無効です。(-32768 から 32767 までの数字で) '-2000' や '4500' のような形式にする必要があります
ko: Int16이 잘못되었습니다. '-2000' 또는 '4500'(-32768에서 32767 사이) 같은 형식이 필요합니다.
zh_hans: 无效的 Int16；格式应类似于 "-2000" 或 "4500" (-32768 到 32767 之间)
zh_hant: Int16 無效; 格式必須類似 '-2000' 或 '4500' (介於 -32768 到 32767 之間)

# int32CommandErrorMessage
source: Invalid Int32; expected a format like '-2000' or '4500' (between -2147483648 and 2147483647)
ja: Int32 の値が無効です。(-2147483648 から 2147483647 までの数字で) '-2000' や '4500' のような形式にする必要があります
ko: Int32가 잘못되었습니다. '-2000' 또는 '4500'(-2147483648에서 2147483647 사이) 같은 형식이 필요합니다.
zh_hans: 无效的 Int32；格式应类似于 "-2000" 或 "4500" (-2147483648 到 2147483647 之间)
zh_hant: Int32 無效; 格式必須類似 '-2000' 或 '4500' (介於 -2147483648 到 2147483647 之間)

# int64CommandErrorMessage
source: Invalid Int64; expected a format like '-2000' or '4500'
ja: Int64 の値が無効です。'-2000' や '4500' のような形式にする必要があります
ko: Int64가 잘못되었습니다. '-2000' 또는 '4500' 같은 형식이 필요합니다.
zh_hans: 无效的 Int64；格式应类似于 "-2000" 或 "4500"
zh_hant: Int64 無效; 格式必須類似 '-2000' 或 '4500'

# NumberCommandHint
source: Data type: {0} (an integer between {1} and {2})
ja: データ型: {0} ({1} から {2} までの整数)
ko: 데이터 형식: {0}({1}에서 {2} 사이의 정수)
zh_hans: 数据类型: {0} (介于 {1} 和 {2} 之间的一个整数)
zh_hant: 資料類型: {0} (介於 {1} 到 {2} 之間的整數)

# NumberOfDevicesHeader
source: No. of Devices
ja: デバイス数
ko: 장치 수
zh_hans: 设备编号
zh_hant: 裝置數目

# sbyteCommandErrorMessage
source: Invalid SByte; expected a format like '-43' or '12' (between -128 and 127)
ja: SByte が無効です。(-128 から 127 までの数字で) '-43' や '12' のような形式にする必要があります
ko: SByte가 잘못되었습니다. '-43' 또는 '12'(-128에서 127 사이) 같은 형식이 필요합니다.
zh_hans: 无效的 SByte; 格式应类似于 "-43" 或 "12" (-128 到 127 之间)
zh_hant: SByte 無效; 格式必須類似 '-43' 或 '12' (介於 -128 到 127 之間)

# singleCommandErrorMessage
source: Invalid single; expected a format like '3.14' or '6.02e+23'
ja: 単精度値が無効です。'3.14' や '6.02e+23' のような形式にする必要があります
ko: single이 잘못되었습니다. '3.14' 또는 '6.02e+23' 같은 형식이 필요합니다.
zh_hans: 无效的单精度型值；格式应类似于 "3.14" 或 "6.02e+23"
zh_hant: 單精確度無效; 格式必須類似 '3.14' 或 '6.02e+23'

# SingleCommandHint
source: Data type: single (like '3.14', '4.29e09', etc)
ja: データ型: 単精度 ('3.14'、'4.29e09' など)
ko: 데이터 형식: single(예: '3.14', '4.29e09' 등)
zh_hans: 数据类型: 单精度型(如 "3.14"、"4.29e09" 等)
zh_hant: 資料類型: 單精確度 (例如 '3.14'、'4.29e09' 等)

# ErrorRemoveDevice
source: Unable to remove device. An unexpected error occurred.
ja: デバイスを削除できません。予期しないエラーが発生しました。
ko: 장치를 제거할 수 없습니다. 예기치 않은 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 无法删除设备。发生了意外错误。
zh_hant: 無法移除裝置。發生未預期的錯誤。

# ErrorSendingConfig
source: Unable to send configuration. An unexpected error occurred.
ja: 構成を送信できません。予期しないエラーが発生しました。
ko: 구성을 보낼 수 없습니다. 예기치 않은 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 无法发送配置。发生了意外错误。
zh_hant: 無法傳送組態。發生未預期的錯誤。

# InvalidKeyType
source: Invalid key
ja: キーが無効です
ko: 잘못된 키
zh_hans: 密钥无效
zh_hant: 金鑰無效

source: Resend
ja: 再送信
ko: 다시 보내기
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重送

# ResendCommandError
source: An error occurred while resending the command
ja: コマンドの再送信中にエラーが発生しました
ko: 명령을 다시 보내는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 重新发送命令时出错
zh_hant: 重新傳送命令時發生錯誤

source: Failed to Update ActionId
ja: ActionId を更新できませんでした
ko: ActionId를 업데이트하지 못함
zh_hans: 更新 ActionId 失败
zh_hant: 無法更新動作識別碼

# FailedToRetrieveActions
source: An error occurred while retrieving the list of actions.
ja: アクション一覧の取得中にエラーが発生しました。
ko: 작업 목록을 검색하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 检索操作列表时出错。
zh_hant: 擷取動作清單時發生錯誤。

# FailedToRetrieveDevices
source: An error occurred while retrieving the list of devices.
ja: デバイス一覧の取得中にエラーが発生しました。
ko: 장치 목록을 검색하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 检索设备列表时出错。
zh_hant: 擷取裝置清單時發生錯誤。

# UnknownCommandParameterType
source: Unknown command parameter type: '{0}'
ja: コマンドのパラメーターの型が不明です: '{0}'
ko: 알 수 없는 명령 매개 변수 유형: '{0}'
zh_hans: 未知命令参数类型:“{0}”
zh_hant: 命令參數類型不明: '{0}'

# BinaryCommandHint
source: Data type: base64 string (like 'Zm9vYmFy' or 'Zm9vYg==')
ja: データ型: base64 文字列 ('Zm9vYmFy'、'Zm9vYg==' など)
ko: 데이터 형식: base64 문자열(예: 'Zm9vYmFy' 또는 'Zm9vYg==')
zh_hans: 数据类型: Base64 字符串(如 "Zm9vYmFy" 或 "Zm9vYg==")
zh_hant: 資料類型: base64 字串 (例如 'Zm9vYmFy' 或 'Zm9vYg==')

# StringCommandHint
source: Data type: string (like 'Welcome, user!')
ja: データ型: 文字列 ('Welcome, user!' など)
ko: 데이터 형식: 문자열(예: 'Welcome, user!')
zh_hans: 数据类型: 字符串(如“欢迎使用，亲爱的用户!”)
zh_hant: 資料類型: 字串 (例如 'Welcome, user!')

source: FIND DEVICES
ja: デバイスの検索
ko: 장치 찾기
zh_hans: 查找设备
zh_hant: 尋找裝置

# FindLabel
source: Find
ja: 検索
ko: 찾기
zh_hans: 查找
zh_hant: 尋找

# ResetLabel
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hans: 重置
zh_hant: 重設

source: SEARCH DEVICES
ja: デバイスの検索
ko: 장치 검색
zh_hans: 搜索设备
zh_hant: 搜尋裝置

source: Add New Clause
ja: + 新しい区の追加
ko: + 새 절 추가
zh_hans: 添加新子句
zh_hant: 新增子句

source: FILTER DEVICES
ja: デバイスにフィルターを適用
ko: 장치 필터링
zh_hans: 筛选设备
zh_hant: 篩選裝置

# FilterFieldLabel
source: FIELD
ja: フィールド
ko: 필드
zh_hans: 字段
zh_hant: 欄位

# FilterOperatorContainsInsensitive
source: Contains (case insensitive)
ja: 次の文字を含む (大文字と小文字を区別しない)
ko: 포함(대/소문자 구분 안 함)
zh_hans: 包含(不区分大小写)
zh_hant: 包含 (不區分大小寫)

# FilterOperatorContainsSensitive
source: Contains (case sensitive)
ja: 次の文字を含む (大文字と小文字を区別する)
ko: 포함(대/소문자 구분)
zh_hans: 包含(区分大小写)
zh_hant: 包含 (區分大小寫)

# FilterOperatorExactInsensitive
source: Exact match (case insensitive)
ja: 完全一致 (大文字と小文字を区別しない)
ko: 정확히 일치(대/소문자 구분 안 함)
zh_hans: 完全匹配(不区分大小写)
zh_hant: 完全相符 (不區分大小寫)

# FilterOperatorExactSensitive
source: Exact match (case sensitive)
ja: 完全一致 (大文字と小文字を区別する)
ko: 정확히 일치(대/소문자 구분)
zh_hans: 完全匹配(区分大小写)
zh_hant: 完全相符 (區分大小寫)

# FilterOperatorLabel
source: OPERATOR
ja: 演算子
ko: 연산자
zh_hans: 运算符
zh_hant: 運算子

# FilterOperatorStartsWithInsensitive
source: Starts with (case insensitive)
ja: 次の文字で始まる (大文字と小文字を区別しない)
ko: 시작 문자(대/소문자 구분 안 함)
zh_hans: 开头为(不区分大小写)
zh_hant: 開頭為 (不區分大小寫)

# FilterOperatorStartsWithSensitive
source: Starts with (case sensitive)
ja: 次の文字で始まる (大文字と小文字を区別する)
ko: 시작 문자(대/소문자 구분)
zh_hans: 开头为(区分大小写)
zh_hant: 開頭為 (區分大小寫)

# FilterOptionFirmwareVersion
source: Firmware Version
ja: ファームウェアのバージョン
ko: 펌웨어 버전
zh_hans: 固件版本
zh_hant: 韌體版本

# FilterOptionInstalledRam
source: Installed RAM
ja: インストールされている RAM
ko: 설치된 RAM
zh_hans: 已安装 RAM
zh_hant: 已安裝的 RAM

# FilterOptionManufacturer
source: Manufacturer
ja: 製造元
ko: 제조업체
zh_hans: 制造商
zh_hant: 製造商

# FilterOptionModelNumber
source: Model Number
ja: モデル番号
ko: 모델 번호
zh_hans: 型号
zh_hant: 型號編號

# FilterOptionPlatform
source: Platform
ja: プラットフォーム
ko: 플랫폼
zh_hans: 平台
zh_hant: 平台

# FilterOptionProcessor
source: Processor
ja: プロセッサ
ko: 프로세서
zh_hans: 处理器
zh_hant: 處理器

# FilterOptionSerialNumber
source: Serial Number
ja: シリアル番号
ko: 일련 번호
zh_hans: 序列号
zh_hant: 序號

# FilterValueLabel
source: VALUE
ja: 値
ko: 값
zh_hans: 值
zh_hant: 值

# FilterOptionStatus
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# FilterStatusDisabled
source: Disabled
ja: 無効
ko: 사용 안 함
zh_hans: 已禁用
zh_hant: 已停用

# FilterStatusLabel
source: STATUS
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# FilterStatusPending
source: Pending
ja: 保留中
ko: 보류 중
zh_hans: 挂起
zh_hant: 待決

# FilterStatusRunning
source: Running
ja: 実行中
ko: 실행 중
zh_hans: 正在运行
zh_hant: 執行中

# DeviceIdCaseSensitiveWarning
source: (DeviceID is case-sensitive)
ja: (DeviceID では、大文字と小文字を区別します)
ko: (DeviceID는 대/소문자 구분)
zh_hans: (DeviceID 区分大小写)
zh_hant: (DeviceID 區分大小寫)

# FindDevicesLabelCollapsed
source: FIND DEVICES
ja: デバイスの検索
ko: 장치 찾기
zh_hans: 查找设备
zh_hant: 尋找裝置

# DeviceDetailsPaneLabel
source: DEVICE DETAILS
ja: デバイスの詳細
ko: 장치 세부 정보
zh_hans: 设备详细信息
zh_hant: 裝置詳細資料

# NoActionSelectedLabel
source: No action selected
ja: アクションが選択されていません
ko: 작업이 선택되지 않았습니다.
zh_hans: 没有选择任何操作
zh_hant: 未選取任何動作

# NoDeviceSelectedLabel
source: No device selected
ja: デバイスが選択されていません
ko: 장치가 선택되지 않았습니다.
zh_hans: 没有选择任何设备
zh_hant: 未選取任何裝置

source: Device Rules
ja: デバイス ルール
ko: 장치 규칙
zh_hans: 设备规则
zh_hant: 裝置規則

source: Rules
ja: ルール
ko: 규칙
zh_hans: 规则
zh_hant: 規則

# RulesHeaderFormatted
source: Rules({0})
ja: ルール ({0})
ko: 규칙({0})
zh_hans: 规则({0})
zh_hant: 規則 ({0})

# DataFieldHeader
source: Data Field
ja: データ フィールド
ko: 데이터 필드
zh_hans: 数据字段
zh_hant: 資料欄位

source: No Rule Selected
ja: ルールが選択されていません
ko: 규칙이 선택되지 않았습니다.
zh_hans: 没有选择任何规则
zh_hant: 未選取任何規則

# NoRuleSelectedLabel
source: No Rule Selected
ja: ルールが選択されていません
ko: 규칙이 선택되지 않았습니다.
zh_hans: 没有选择任何规则
zh_hant: 未選取任何規則

# OperatorHeader
source: Operator
ja: 演算子
ko: 연산자
zh_hans: 运算符
zh_hant: 運算子

# RuleIdHeader
source: Rule ID
ja: ルール ID
ko: 규칙 ID
zh_hans: 规则 ID
zh_hant: 規則識別碼

# RuleNameHeader
source: Rule Name
ja: ルール名
ko: 규칙 이름
zh_hans: 规则名称
zh_hant: 規則名稱

# RulePropertiesPaneLabel
source: Properties
ja: プロパティ
ko: 속성
zh_hans: 属性
zh_hant: 屬性

# ThresholdHeader
source: Threshold
ja: しきい値
ko: 임계값
zh_hans: 阈值
zh_hant: 臨界值

# FailedToRetrieveRules
source: An error occurred while retrieving the list of rules.
ja: ルール一覧の取得中にエラーが発生しました。
ko: 규칙 목록을 검색하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 检索规则列表时出错。
zh_hant: 擷取規則清單時發生錯誤。

# FilterStatusEnabled
source: Enabled
ja: 有効
ko: 사용
zh_hans: 已启用
zh_hant: 已啟用

source: Properties
ja: プロパティ
ko: 속성
zh_hans: 属性
zh_hant: 屬性

source: Unable to retrieve rule from service
ja: サービスからルールを取得できません
ko: 서비스에서 규칙을 검색할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从服务中检索规则
zh_hant: 無法從服務擷取規則

source: Disable
ja: 無効化
ko: 사용 안 함
zh_hans: 禁用
zh_hant: 停用

source: Enable
ja: 有効化
ko: 사용
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

source: Rule Properties
ja: ルールのプロパティ
ko: 규칙 속성
zh_hans: 规则属性
zh_hant: 規則屬性

source: Rule Status
ja: ルールの状態
ko: 규칙 상태
zh_hans: 规则状态
zh_hant: 規則狀態

# ValueHeader
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_hans: 值
zh_hant: 值

source: Add Rule...
ja: ルールの追加...
ko: 규칙 추가...
zh_hans: 添加规则...
zh_hant: 加入規則...

# RuleUpdateError
source: There was an error updating the rule.
ja: ルールの更新中にエラーが発生しました。
ko: 규칙을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 更新规则时出错。
zh_hant: 更新規則時發生錯誤。

# DeviceRulesFullError
source: All available data fields have rules defined for this device. Please modify an existing rule instead.
ja: このデバイスでは、利用可能なデータ フィールドすべてにルールが定義されています。既存のルールを変更してください。
ko: 사용 가능한 모든 데이터 필드에 이 장치에 대해 정의된 규칙이 있습니다. 대신 기존 규칙을 수정하세요.
zh_hans: 所有可用数据字段均针对此设备定义了规则。请改为修改现有规则。
zh_hant: 所有可用的資料欄位都已有為此裝置定義的規則。請改為修改現有規則。

source: Disable Rule
ja: ルールの無効化
ko: 규칙 사용 안 함
zh_hans: 禁用规则
zh_hant: 停用規則

source: Enable Rule
ja: ルールの有効化
ko: 규칙 사용
zh_hans: 启用规则
zh_hant: 啟用規則

source: All Devices
ja: すべてのデバイス
ko: 모든 장치
zh_hans: 所有设备
zh_hant: 所有裝置

source: Average of device humidity
ja: デバイスの湿度の平均
ko: 평균 장치 습도
zh_hans: 设备湿度的平均值
zh_hant: 裝置平均濕度

source: Humidity
ja: 湿度
ko: 습도
zh_hans: 湿度
zh_hant: 濕度

# MaxOfDevicesHumidity
source: Max of device humidity
ja: デバイスの湿度の最大値
ko: 최대 장치 습도
zh_hans: 设备湿度的最大值
zh_hant: 裝置濕度最大值

# MinOfDevicesHumidity
source: Min of device humidity
ja: デバイスの湿度の最小値
ko: 최소 장치 습도
zh_hans: 设备湿度的最小值
zh_hant: 裝置濕度最小值

source: Telemetry History
ja: テレメトリ履歴
ko: 원격 분석 기록
zh_hans: 遥测历史记录
zh_hant: 遙測歷程記錄

source: Temperature
ja: 温度
ko: 온도
zh_hans: 温度
zh_hant: 溫度

source: Active
ja: アクティブ
ko: 활성
zh_hans: 活动
zh_hant: 作用中

source: Alarm
ja: アラーム
ko: 알람
zh_hans: 警报
zh_hant: 警示

source: Alarm History
ja: アラーム履歴
ko: 알람 기록
zh_hans: 警报历史记录
zh_hant: 警示歷程記錄

source: Closed
ja: 終了
ko: 닫힘
zh_hans: 已关闭
zh_hant: 已關閉

source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

# IssueNumberHeader
source: Issue No.
ja: 問題番号
ko: 문제 번호
zh_hans: 问题编号
zh_hant: 問題編號

# IssueTypeHeader
source: Issue Type
ja: 問題の種類
ko: 문제 유형
zh_hans: 问题类型
zh_hant: 問題類型

# DefaultSolutionName
source: Remote Monitoring Solution
ja: リモート監視ソリューション
ko: 원격 모니터링 솔루션
zh_hans: 远程监控解决方案
zh_hant: 遠端監視解決方案

# EditDeviceRuleFormatted
source: {0} Rule for Device {1}
ja: デバイス {1} の {0} ルール
ko: {1} 장치에 대한 {0} 규칙
zh_hans: 设备 {1} 的 {0} 规则
zh_hant: 裝置 {1} 的 {0} 規則

source: Save and View Rules
ja: ルールを保存して表示
ko: 규칙 저장 및 보기
zh_hans: 保存并查看规则
zh_hant: 儲存並檢視規則

source: View Rules
ja: ルールの表示
ko: 규칙 보기
zh_hans: 查看规则
zh_hant: 檢視規則

source: Rule Output
ja: ルールの出力
ko: 규칙 출력
zh_hans: 规则输出
zh_hant: 規則輸出

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_hans: 值
zh_hant: 值

# ThresholdFormatError
source: The Threshold must be a valid double.
ja: しきい値は有効な倍精度値にする必要があります。
ko: 임계값은 유효한 double이어야 합니다.
zh_hans: 该阈值必须为有效的双精度型值。
zh_hant: [臨界值] 必須是有效的雙精確度數值。

source: Unable to retrieve alerts history from service
ja: サービスからアラート履歴を取得できません
ko: 서비스에서 경고 기록을 검색할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从服务中检索警报历史记录
zh_hant: 無法從服務擷取警示歷程記錄

source: Unable to retrieve device telemetry from service
ja: サービスからデバイスのテレメトリを取得できません
ko: 서비스에서 장치 원격 분석을 검색할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从服务中检索设备遥测
zh_hant: 無法從服務擷取裝置遙測

# CommandDeliveryCountExceeded
source: Delivery Count Exceeded
ja: 配信数を超過しました
ko: 배달 횟수 초과
zh_hans: 已超出发送数
zh_hant: 已超過傳遞計數

# CommandExpired
source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료됨
zh_hans: 已过期
zh_hant: 已過期

# CommandRejected
source: Rejected
ja: 拒否されました
ko: 거부됨
zh_hans: 已拒绝
zh_hant: 遭拒絕

# CommandSuccess
source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

source: Time
ja: 時刻
ko: 시간
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# RuleAlreadyAddedError
source: A rule for this data field already exists for this device. Only one rule can be defined on a field for a given device. Either try to create a rule for a different data field, or edit the existing rule.
ja: このデバイスには、このデータ フィールドに関するルールが既に存在します。デバイスで 1 つのフィールドに定義できるルールは 1 つまでです。別のデータ フィールドに関するルールを作成するか、既存のルールを編集してください。
ko: 이 데이터 필드에 대한 규칙이 이 장치에 이미 있습니다. 지정된 장치에서는 한 필드에 하나의 규칙만 정의할 수 있습니다. 다른 데이터 필드에 대한 규칙을 만들거나 기존 규칙을 편집하세요.
zh_hans: 此设备已存在用于此数据字段的规则。仅可以在给定设备的一个字段中定义一条规则。可以尝试创建另一个数据字段的规则，或编辑现有规则。
zh_hant: 此裝置已存在這個資料欄位的規則。在指定裝置的欄位上，只能定義一項規則。請嘗試為其他資料欄位建立規則，或編輯現有規則。

# TableDataSaveConflictErrorMessage
source: There was a conflict while saving the data. Please verify the data and try again.
ja: データの保存中に競合が発生しました。データを確認して、もう一度お試しください。
ko: 데이터를 저장하는 동안 충돌이 발생했습니다. 데이터를 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 保存数据时发生冲突。请验证数据，然后重试。
zh_hant: 儲存資料時發生衝突。請驗證資料，並再試一次。

# SimulatorCredentialHeader
source: Your simulated device has been created with these settings
ja: シミュレートされたデバイスをこの設定で作成しました。
ko: 이러한 설정으로 시뮬레이션된 장치를 만들었습니다.
zh_hans: 你的模拟设备已创建完成并具有这些设置
zh_hant: 已使用這些設定建立您模擬的裝置

# ErrorRemoveRule
source: Unable to remove rule. An unexpected error occurred.
ja: ルールを削除できません。予期しないエラーが発生しました。
ko: 규칙을 제거할 수 없습니다. 예기치 않은 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 无法删除规则。发生了意外错误。
zh_hant: 無法移除規則。發生未預期的錯誤。

source: Remove Rule
ja: ルールの削除
ko: 규칙 제거
zh_hans: 删除规则
zh_hant: 移除規則

# RemoveRuleConfirmationPart1
source: Are you sure? This will remove this rule from your IoT solution.
ja: IoT ソリューションからこのルールを削除してもよろしいですか?
ko: 계속할까요? 이 작업을 수행하면 IoT 솔루션에서 이 규칙이
zh_hans: 是否确定? 此操作将从你的 IoT 解决方案中删除此规则。
zh_hant: 確定嗎? 如此會從您的 IoT 解決方案移除此規則。

# RemoveRuleConfirmationPart2
source: This action is permanent.
ja: この操作は、元に戻すことができません。
ko: 영구적으로 제거됩니다.
zh_hans: 此操作是永久性操作。
zh_hant: 這是永久性動作。

# RemoveRuleFormatted
source: Remove Rule for {0} on Device {1}
ja: デバイス {1} の {0} に関するルールの削除
ko: {1} 장치에서 {0}에 대한 규칙 제거
zh_hans: 删除设备 {1} 上的 {0} 的规则
zh_hant: 移除裝置 {1} 上 {0} 的規則

# YesRemoveRuleFormatted
source: Yes, remove the rule for {0} on device {1}
ja: はい。デバイス {1} の {0} に関するルールを削除します
ko: 예, {1} 장치에서 {0}에 대한 규칙을 제거합니다.
zh_hans: 是，删除设备 {1} 上的 {0} 的规则
zh_hant: 是，移除裝置 {1} 上 {0} 的規則

# RemoveDeviceConfirmation
source: Remove Device
ja: デバイスの削除
ko: 장치 제거
zh_hans: 删除设备
zh_hant: 移除裝置

source: Cellular Connectivity Management
ja: 携帯ネットワーク接続管理
ko: 셀룰러 연결 관리
zh_hans: 手机网络连接管理
zh_hant: 行動數據連線管理

source: SIM Information...
ja: SIM 情報...
ko: SIM 정보...
zh_hans: SIM 卡信息...
zh_hant: SIM 資訊...

source: Connection Status:
ja: 接続の状態:
ko: 연결 상태:
zh_hans: 连接状态:
zh_hant: 連接狀態:

source: Last Session Start:
ja: 最後のセッションの開始:
ko: 마지막 세션 시작:
zh_hans: 上一次会话开始:
zh_hant: 上一個工作階段開始:

source: SIM Status:
ja: SIM の状態:
ko: SIM 상태:
zh_hans: SIM 卡状态:
zh_hant: SIM 狀態:

source: Current Rate Plan:
ja: 現在の料金プラン:
ko: 현재 요금제:
zh_hans: 当前的费率计划:
zh_hant: 目前費率方案:

source: Aggregated Usage:
ja: 利用状況の集計データ:
ko: 집계된 사용량:
zh_hans: 聚合使用情况:
zh_hant: 彙總使用量:

source: Current Limit Reached:
ja: 現在の上限に達しました:
ko: 현재 한도에 도달함:
zh_hans: 已达到当前限制:
zh_hant: 達到目前限制:

source: Account ID:
ja: アカウント ID:
ko: 계정 ID:
zh_hans: 帐户 ID:
zh_hant: 帳戶識別碼:

# SimInformationBackText
source: SIM Information
ja: SIM 情報
ko: SIM 정보
zh_hans: SIM 卡信息
zh_hant: SIM 資訊

# NavigationMenuItemAdvanced
source: Advanced
ja: 詳細設定
ko: 고급
zh_hans: 高级
zh_hant: 進階

# ApiRegistration
source: Cellular API Registration
ja: Jasper API の登録
ko: Jasper API 등록
zh_hans: Jasper API 注册
zh_hant: Jasper API 註冊

source: Check ICCID
ja: ICCID の確認
ko: ICCID 확인
zh_hans: 检查 ICCID
zh_hant: 檢查 ICCID

# EnterIccid
source: Enter a Iccid from Cellular Provider
ja: 携帯電話会社から支給された ICCID を入力
ko: 셀룰러 서비스 공급자의 Iccid 입력
zh_hans: 输入移动运营商提供的 ICCID
zh_hant: 輸入來自行動數據提供者的 ICCID

source: Associate
ja: 関連付け
ko: 연결
zh_hans: 关联
zh_hant: 關聯

source: SIM Association
ja: SIM の関連付け
ko: SIM 연결
zh_hans: SIM 卡关联项
zh_hant: SIM 關聯

# OptionalBrackets
source: (Optional)
ja: (オプション)
ko: (옵션)
zh_hans: (可选)
zh_hant: (選擇性)

# BaseUrlToolTip
source: This is the endpoint of the API Provider
ja: この情報は、Control Center の API ページの API キーのすぐ下にあります。
ko: 제어 센터의 API 페이지에서 API 키 바로 아래에 있습니다.
zh_hans: 位于控制中心 API 页面上的 API 密钥正下方。
zh_hant: 您可在 Control Center 中 API 頁面的 API 金鑰下方看見此 URL。

# LicenseKeyToolTip
source: You'll find this in your API providers system.
ja: この情報は、Control Center の API ページの左上にあります。
ko: 제어 센터의 API 페이지 왼쪽 위에 있습니다.
zh_hans: 位于控制中心 API 页面的左上角。
zh_hant: 您可在 Control Center 的 API 頁面左上方找到此金鑰。

# PasswordToolTip
source: This is the password you use to log into your API Provider
ja: Control Center へのログインに使用するパスワードです。
ko: 제어 센터에 로그인하는 데 사용하는 암호입니다.
zh_hans: 这是用于登陆控制中心的密码。
zh_hant: 這是用以登入 Control Center 的密碼。

# UsernameToolTip
source: This is the username you use to log into your API Provider
ja: Control Center へのログインに使用するユーザー名です。
ko: 제어 센터에 로그인하는 데 사용하는 사용자 이름입니다.
zh_hans: 这是用于登陆控制中心的密码。
zh_hant: 這是用以登入 Control Center 的使用者名稱。

# AttachIccidToDevice
source: Attach a SIM ICCID to the device
ja: デバイスに SIM ICCID を割り当てる
ko: 장치에 SIM ICCID 연결
zh_hans: 将 SIM ICCID 附加到设备
zh_hant: 將 SIM ICCID 連結到裝置

# NavigationMenuItemsAdvanced
source: Advanced
ja: 詳細設定
ko: 고급
zh_hans: 高级
zh_hant: 進階

source: Cellular Conn
ja: 携帯ネットワーク接続
ko: 셀룰러 연결
zh_hans: 手机网络连接
zh_hant: 行動數據連線

source: Health Beat
ja: ヘルス ビート
ko: 상태 비트
zh_hant: 健全狀況訊號

# ApiRegistrationDescription
source: Register this solution with the API from your cellular connectivity provider by clicking 'Create' and filling in your details.
ja: Jasper API を使用するには、Jasper Control Center プラットフォームの資格情報を使ってこのソリューションを登録する必要があります。
ko: Jasper API 사용을 인증하려면 Jasper Control Center 플랫폼 자격 증명에 이 솔루션을 등록하세요.
zh_hans: 使用 Jasper 控制中心平台凭据注册此解决方案以验证 Jasper API 使用。
zh_hant: 使用您的 Jasper Control Center 平台認證來註冊此解決方案，以驗證 Jasper API 的使用。

# ApiRegistrationTitle
source: API Registration
ja: Jasper API の登録
ko: Jasper API 등록
zh_hans: Jasper API 注册
zh_hant: Jasper API 註冊

# CellularConnViewTitle
source: Cellular Conn
ja: 携帯ネットワーク接続
ko: 셀룰러 연결
zh_hans: 手机网络连接
zh_hant: 行動數據連線

# DeviceAssociationDescription
source: Associate your SIMs to Azure IoT devices
ja: <a href="http://www.jasper.com/iot-service-platform/control-center">Control Center</a> にデプロイした Azure IoT デバイスをこのソリューションに関連付けます。
ko: <a href="http://www.jasper.com/iot-service-platform/control-center">제어 센터</a>에서 배포된 Azure IoT 장치를 이 솔루션에 연결합니다.
zh_hans: 将你部署在<a href="http://www.jasper.com/iot-service-platform/control-center">控制中心</a>上的 Azure IoT 设备关联到此解决方案。
zh_hant: 將部署於<a href="http://www.jasper.com/iot-service-platform/control-center">控制中心</a> 的 Azure IoT 裝置與此解決方案相關聯。

# DeviceAssociationTitle
source: Device Association
ja: デバイスの関連付け
ko: 장치 연결
zh_hans: 设备关联
zh_hant: 裝置關聯

# HealthBeatViewTitle
source: Health Beat
ja: ヘルス ビート
ko: 상태 비트
zh_hant: 健全狀況訊號

# ApiRegistrationFailed
source: Registration failed: Please check credentials
ja: 登録に失敗しました: 資格情報を確認してください
ko: 등록하지 못했습니다. 자격 증명을 확인하세요.
zh_hans: 注册失败: 请检查凭据
zh_hant: 註冊失敗: 請檢查認證

# ApiRegistrationSuccessful
source: Registration successful
ja: 登録成功
ko: 등록했습니다.
zh_hans: 注册成功
zh_hant: 註冊成功

# ApiRegistrationNotAvailable
source: No API currently registered for this account
ja: このアカウントには現在、登録されている API がありません
ko: 현재 이 계정에 등록된 API가 없습니다.
zh_hans: 当前没有为此帐户注册 API
zh_hant: 目前還沒為此帳戶註冊任何 API

source: Device List
ja: デバイス一覧
ko: 장치 목록
zh_hans: 设备列表
zh_hant: 裝置清單

source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전
zh_hans: 上一步
zh_hant: 上一步

# FilterInfo
source: {0} filtered from {1}
ja: (合計 _MAX_ 件のレコードにフィルター適用済み)
ko: (총 _MAX_개 레코드에서 필터링됨)
zh_hans: 从 {1} 中筛选的 {0}
zh_hant: 從 {1} 中篩選了 {0}

# RemoveRuleButtonLabel
source: Remove Rule...
ja: ルールの削除...
ko: 규칙 제거...
zh_hans: 删除规则...
zh_hant: 移除規則...

# AdministratorRole
source: Administrator
ja: 管理者
ko: 관리자
zh_hans: 管理员
zh_hant: 系統管理員

# ImplicitReadOnlyRole
source: Implicit Read-Only
ja: 読み取り専用 (暗黙)
ko: 암시적 읽기 전용
zh_hans: 隐式只读
zh_hant: 隱含唯讀

# ReadOnlyRole
source: Read-Only
ja: 読み取り専用
ko: 읽기 전용
zh_hans: 只读
zh_hant: 唯讀

source: Device to View:
ja: 表示するデバイス:
ko: 보려는 장치:
zh_hans: 要查看的设备:
zh_hant: 要檢視的裝置:

source: Sign Out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 注销
zh_hant: 登出

source: Command+C to copy
ja: command + C でコピー
ko: 복사하려면 Command+C
zh_hans: Command+C 以复制
zh_hant: Command+C 可複製

# DevicePropertiesFormattedAsStored
source: Device Properties are displayed as stored.
ja: 保存されているデバイス プロパティが表示されます。
ko: 장치 속성이 저장된 대로 표시됩니다.
zh_hans: 设备属性显示为已存储。
zh_hant: [裝置屬性] 會以預存狀態顯示。

source: Local Time
ja: ローカル時刻
ko: 로컬 시간
zh_hans: 本地时间
zh_hant: 當地時間

# RemoteNameNotResolved
source: The remote name could not be resolved
ja: リモート名を解決できませんでした
ko: 원격 이름을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解析远程名称
zh_hant: 無法解析遠端名稱

source: Remove SIM Association
ja: SIM の関連付けの削除
ko: SIM 연결 제거
zh_hans: 删除 SIM 卡关联项
zh_hant: 移除 SIM 關聯

# SimAssociationSucceeded
source: The association succeeded for device {0} with ICCID {1}.
ja: デバイス {0} と ICCID {1} の関連付けに成功しました。
ko: ICCID가 {1}인 {0} 장치를 연결했습니다.
zh_hans: 已成功将设备 {0} 与 ICCID {1} 相关联。
zh_hant: 已成功建立裝置 {0} 與 ICCID {1} 的關聯。
